[音乐]全球品牌的十位创始人
通常不露面，一些知名品牌的创始人喜欢
声名and起，可以在世界各地的杂志封面上看到，但也有
那些不想成为众人瞩目的成功故事的人
令人印象深刻，我们想与您分享，看看他们的人
谁创造了我们每天使用的东西
耐克菲尔骑士年轻的菲尔·奈特和他的教练比尔·鲍尔曼都喜欢
运行60年代在美国销售的跑鞋的质量
对他们来说还不够好，这就是他们创造蓝带运动的方式
公司在美国销售日本运动鞋，该公司现称为Asics over
时间越来越难与供应商合作，所以菲尔（Phil）和比尔（Bill）
决定创建自己的运动鞋品牌，鲍尔曼（Bowerman）设计了它们，
当教练看着妻子的华夫饼铁时，就产生了华夫饼状的设计
1978年，该公司获得了耐克（Nike）的正式名称和著名的徽标之夜
不喜欢耐克这个词，他想用
奈特讲述所有这些事件的方式
他的书秀狗[音乐]
星巴克霍华德·舒尔茨（Starbucks）于1971年开业
仅在1987年就在西雅图出售咖啡豆和设备的商店
当公司由生病的Giornale的所有者Howard Schultz收购时，
这个地方终于开始变成一家真正的咖啡店，霍华德的灵感来自
意大利浓缩咖啡吧的气氛，可以肯定地说他是那个
谁使浓缩咖啡饮料在美国流行，现在您可以找到一个
星巴克几乎在世界任何地方
Zarah Amancio Ortega
阿曼西奥（Amancio）于70年代开始创业，他用
一旦他们的德国伴侣拒绝了一大笔钱，他的妻子就在他们的客厅里
命令，配偶决定自行出售衣服，他们开了
他们于1975年在西班牙拉科鲁尼亚（Lacoruña）开设了第一家商店，生意做得很好，
公司决定在新潮和新潮时遵循即时时尚的概念
衣服每两周出现在商店中，公司更名为
激烈袭击并开设新服装店Massimo Dutti波兰小男孩
显示Zara主页撕开Stradivarius Lefty's，反之亦然
据《福布斯》（Forbes Amancio Ortega）称，潘多拉是世界上最富有的人
夫妇与Nevelson和Winnie和Nevelson于1982年启用了s'en家庭
在哥本哈根开了一家小珠宝店，他们从那里进口珠宝
泰国，并在1987年将其出售。他们的公司已经相当大，所以他们
决定创建自己设计的珠宝，但用了十多年
在潘多拉（Pandora）在2000年成名之前，该魅力手链就被创造出来了。
能够通过放置自己想要的魅力来制作自己设计的珠宝
自那时以来，公司一直在发展，这是不可避免的
伊莎（Isha）在丹麦的人
Ferraro Nichelle Ferraro于1957年继承了家族企业
制作带有坚果的巧克力酱，这个男人对此非常热情
为了创造新产品，他考虑了意大利人的集体形象
家庭主妇，问了一些简单的问题，她为她和她买了什么？
孩子们，她喜欢这是他如何创造了Kinder Surprise巧克力
他认为孩子喜欢巧克力和父母让他们喝牛奶的鸡蛋，所以他
结合这些产品，他创造了费列罗（Ferrero Rocher）和拉斐尔（Raffaello）糖果，并
他改进了巧克力酱的配方，使其更易辨认
娜塔拉·米歇尔（Nutella Michelle）的名字注意到，美国妇女很在意自己的体重
为了给他们留下好印象，他创建了著名的tic-tac
米歇尔仅有两卡路里的生命长寿并死于
89岁那年给他的孩子留下了世界各地人们喜爱的品牌
今天知道并喜欢Hard Rock Cafe Isaac Tigre和Peter Morton遍布全球
1969年，著名的咖啡馆连锁店有一段有趣的历史
大约在同一时间，两扇门都在录制专辑《莫里森酒店》（Morrison Hotel）
偶然遇到一个名叫Hard Rock Cafe的小餐馆，他们的专辑是
正是以这种音乐风格，他们在这家咖啡馆拍了几张照片，然后放了
专辑背面的照片盖了一年后，两名英国人打电话来。
他们以撒·蒂格雷（Isaac Tigre）谭·彼得·莫顿（Peter Morton）并请他们让他们在
伦敦将Hard Rock Cafe命名为音乐家们不反对的地方，很快，
咖啡馆开始发展得非常快Lacoste Rene Lacoste
这个全球知名品牌不是由时装设计师制作的，而是由
1920年代的法国网球运动员长袖打网球
1926年，网球运动员雷内·拉科斯特（Rene Lacoste）缝制了一件短袖衬衫，
他自己缝制的比赛之一
勒内（Rene）有一个绰号短吻鳄，因为他总是摧毁竞争对手，如果他们
弄错了，这是一条小鳄鱼在衬衫上出现的方式
在1933年成为公司的标志勒内（Rene）创立了一家制造衬衫的公司
网球和帆船运动lego olie kirk christiansen
1930年代初，奥利·柯克（Olie kirk）开了一家进行熨烫的公司
木板和梯子，但他很快就开始制作木制玩具“乐高”一词
由2个丹麦语的腿戏组成，1947年变得很好，玩具变成了玩具。
塑料，并具有允许儿童连接它们的特殊部件
一起，这就是我们今天所知道的乐高玩具出现的方式，有趣的是
乐高的元素在所有形式上都相互兼容
形状和设计有所变化，但附件始终是
同样，这就是为什么您始终可以将现代零件与有史以来的第一个零件结合在一起的原因
被创造出来的oleh享年66岁，死于
他的四个儿子继承了公司
Google Larry Page和Sergey Brin是该公司的两名学生，来自
斯坦福大学的拉里·佩奇（Larry Page）和谢尔盖·布林（Sergey Brin）于1998年创立了一家
公司，并注册了google.com域名，即Google的名称，该域名来自
英语单词Google的意思是一个带有一百个零的数字，现在我们使用
每天都有搜索引擎
[音乐] Instagram的Kevin Systrom遍布全球
斯坦福大学的另一位学生凯文（Kevin）提供了著名的服务
塞斯特罗姆，这个人喜欢摄影，甚至去佛罗伦萨都想知道
有关此艺术的更多信息，老师向他展示了一款可拍摄方形照片的Holga相机
后来，凯文以复古风格找到了投资者，他和迈克·克里格（Mike Krieger）
开始开发自己的照片服务，他们需要制作一些东西
独特但易于使用的Systrom记得
佛罗伦萨，并被启发创建过滤器，这就是第一个过滤器如何
pro 2是在应用程序启动两年后制作的
Instagram以10亿美元的价格买下了它。
只是一个应用程序，无论您是喜欢还是讨厌它
您必须承认，还有很多您想添加到列表共享中的人
与我们一起发表评论不要忘了单击“订阅”并保持明亮
生活的一面
你